@(benutzer: model.Benutzer, passwort: model.KlartextPasswort)
Hallo @benutzer.name.vorname,

wir freuen uns sehr, dass du unsere Hochzeit mit uns feiern möchtest!

Du wurdest soeben frei geschaltet und kannst dich jetzt unter http://hochzeit.cyphoria.net unter Angabe deiner E-Mail-Adresse als Loginname anmelden. Dein Passwort lautet: @passwort

Auf unserer Internetseite findest du in Zukunft alle wichtigen Informationen zu unserer Hochzeit wie zum Beispiel zum Ablauf. Später gibt es hier dann auch Fotos :)

Liebe Grüße und bis hoffentlich bald!
Steffi & Stefan