@(gast: model.Benutzer)
Hallo @gast.name.vorname,

nur noch 1 Tag! Die Wetteraussichten sind ja leider nicht so berauschend aber davon lassen wir uns die Laune nicht vermiesen :) Falls es so kalt bleibt oder regnet findet die Trauung im Ratssaal des Rathauses in Zwenkau statt. Das Radio meinte vorhin: Morgen regnet es sich aus und Freitag gibt es dann immerhin schon wieder 3 – 5 Sonnenstunden und etwa 19 Grad. Bringt euch bitte auf jeden Fall ein Jäckchen mit! Wir hoffen immer noch, dass die Trauung draußen stattfinden kann…

Anfahrtsskizzen für das Standesamt in Zwenkau und den Bayerischen Bahnhof findet ihr unter den folgenden Links:
- Anfahrt Standesamt - http://goo.gl/maps/nqV1M
- Anfahrt Bayerischer Bahnhof - http://goo.gl/maps/aK0oI

In Zwenkau gibt es überall um das Rathaus herum verteilt Parkplätze, die laut Standesbeamtin Freitagnachmittag auch großteils frei sein sollten. Der Bayerische Bahnhof hat einen eigenen großen Parkplatz. Wenn ihr wollt, könnt ihr euer Auto auch gern über Nacht dort stehen lassen und es am nächsten Tag abholen. Ihr müsst schließlich die Getränkepauschale ausnutzen ;)

Hier nochmal der Ablauf:
15:30 - 16:00 Ankunft der Gäste im Standesamt Zwenkau (Bürgermeister-Ahnert-Platz 1, 04442 Zwenkau)
16:00 - 17:00 Trauung und Gratulationen
17:00 - 17:30 Überfahrt zum Bayerischen Bahnhof (Bayrischer Platz 1, 04103 Leipzig)
17:30 - 18:00 Sektempfang im Bayerischen Bahnhof
18:30 - 20:30 Abendessen und Anschnitt der Hochzeitstorte
20:30 - open end feiern, feiern, feiern, …

Bitte schenkt uns keine Blumensträuße! Wir mögen Blumen sehr gern aber 20 Sträuße auf einmal werden zu viel ;) Wenn ihr mögt würden wir uns sehr über Blumengutscheine (ich hab gelernt sowas gibt es…) oder eine einzelne Blüte freuen. Aus den Blüten entsteht dann ein kunterbunter Blumenstrauß für´s Buffet.

Da wir noch mal zum Dresscode gefragt wurden: Kommt schön schick! Auch bodenlange Ballkleider sind gern gesehen ;) Aber wohlfühlen solltet ihr euch auf jeden Fall. Bei den Männern wär ein Schlips zumindest zur Trauung schön.

Alle kleinen Mädls können Mara sehr gern beim Blumen streuen helfen (Körbchen sind da). Bringt bitte Wechselsachen für eure Kinder mit, es gibt einen Spielplatz.

Während der Trauung wird eine Fotografin die schönsten Augenblicke festhalten, sodass ihr ohne Knipsen das „Spektakel“ anschauen könnt :) Die Bilder werden wir dann hier auf der Homepage online stellen. Die Fotografin wird uns bis etwa 20 Uhr begleiten.

Spiele und Co koordinieren Anna (lovehewitt111@@aol.com), Resi (teresa.merfert@@yahoo.de) und am Freitag dann der DJ.

Wir haben hoffentlich nichts vergessen… aber das war ja jetzt ein halber Roman.
Wir freuen uns auf Freitag :)
Liebe Grüße

Steffi & Stefan & Mara & Lukas